Hola Federico, 

Te comento que la prueba no se envió por error, había quedado en bandeja de salida.

Te comento sobre la evaluación cuenta de 3 puntos, una basada en la realización de un diagrama de red, otra en la elaboración de un deployment dockerizado y para finalizar el CI/CD de un servidor web sencillo.

La prueba se encuentra adjunta en el correo. Y en el siguiente enlace poder acceder al repositorio público. CLICK AQUÍ

Recordá ser detallista, nos gusta ver la evaluación no solo desde el punto de vista técnico, sino desde el punto de vista de cómo organizas el trabajo y las herramientas que usas. La prueba se debe entrar en su totalidad en 1 solo repositorio que contenga la respuestas de los 3 puntos.

Una vez finalizada, responde este correo con el enlace a la prueba. 
Fecha de entrega: 18 de junio. 

Te comparto nuestra formación que en el caso que tengas dudas, podría ayudarte a resolver la prueba: ¡Curso DevOps Craftech!

Por otro lado, te dejo el link para el Slack community por si te interesa sumarte. ¡Sumate a Craftech Community en Slack!

¡Muchos éxitos!